[موسيقى] مرحبًا بك في ركن التشفير ومرحبًا بك
إلى أخبار التشفير الأسبوعية ، وكالعادة دعونا نلقي نظرة على كيفية السوق
تم تنفيذه خلال الأيام السبعة الماضية كما ترون لدينا العديد من المشاريع
الذي ربح أكثر من 15٪ الفائز هو الشمع مع حلقة حلقة 60٪ تقريبًا مع 50٪ و
لذلك في معظم هذه المشاريع هي مشاريع جادة حقا وجيدة مع ضخمة
فرق وراءهم وهو نبأ عظيم للصناعة على الجانب الخاسر
مشروعان فقط حوالي 15٪ واحد سداسي والآخر هو تجارة التحوط
نعم ، إنها تظهر فقط أداء السوق في الوقت الذي تكون فيه صاعدة
العنوان التالي هو بيتكوين كور صدر الإصدار صفر نقطة اثنين هناك واحد
ميزة فيه أنه من الجدير بالذكر ما هو ASM AP وهذا هو
جزء من البرنامج يمنع الهجمات من قبل الدول القومية و
هذه الميزة تجعل من الممكن تحديد عدد العقد المتصلة
إلى أي نظام مستقل ذاتيًا حتى في السابق بلد بلد ضخم
يمكن أن تهاجم بلوكتشين Bitcoin هذا يمكن الآن منعه وهذا جيد أيضًا
الأخبار التالية هي مشروع صغير يمكن للجميع استخدامه لإنشاء رمز خاص بك
لذلك مع هذا البرنامج الآن وضع رابط أدناه يمكنك إنشاء رمز خاص بك
حتى تقوم بإدخال اسم الرمز المميز الرمز المميز عدد الكسور العشرية
تريد الحصول على الحد الأقصى للعرض الذي تنقر عليه على إنشاء رمز مميز وفويلا لديك
يمكنك إنشاء هذا الرمز المميز حتى في التبادل بشكل لا يصدق
السيولة ، لذا إذا كانت لديك فكرة رائعة ، فهذه أداة مثالية يمكنك استخدامها
لوضع هذه الفكرة موضع التنفيذ أو إذا كنت ترغب فقط في الحصول على هدية عيد ميلاد
في الوقت الحاضر ، لديك فكرة أخرى ، الفكرة التالية هي pwc واحدة من أكبرها
قصفت الشركات أنها أنشأت تقرير تجهيز تقرير صندوق التحوط وأنا فقط
سأضع أيضًا رابطًا لذلك التقرير في الوصف أسفل
النقاط البارزة هنا من وجهة نظري أن تلك الصناديق التحوطية هم
تحليل 97 في المئة عقد بيتكوين وأتساءل ما هي الثلاثة الأخرى
يفعل ولكن على أي حال 97 في المئة يحمل بيتكوين متبوعًا بنظرية XRP litecoin
بيتكوين كاش و Yaws لا يتم ذكر عملات أخرى في هذا التقرير تستحق
أي مبلغ كبير من صناديق التحوط التي تعمل بشكل رئيسي في الولايات المتحدة والمملكة المتحدة
المركزين الماليين الكبيرين في العالم ومقرهما في جزر كايمان
الولايات المتحدة وجزر فيرجن البريطانية حتى الملاذات الضريبية المنخفضة يتم زيادة السوق بمقدار 30
في المئة على الرغم من أن هذا لا يزال صغيرًا جدًا ، فقد ارتفع من 2 مليار إلى 3 مليار
هذا العام قلت أنه لا يزال سوق صغير التالي هو د Phi وهو بلدي
الموضوع المفضل لأن هذا التعريف في حد ذاته سيبدأ الموضوع التالي سيتم تشغيله
في سوقنا أنا متأكد من ذلك إذا نظرت هنا إلى نادي الإقراض الذي
مقرض كبير من نظير إلى نظير هنا في الولايات المتحدة ، حيث حصلوا على 250 مليون دولار
القروض في أول 5 سنوات صانع جيد وهو نظير لنا
نشأ المقرض 2.4 مليار قرض في السنوات الخمس الماضية جيدًا إذا نظرت
سقف السوق المحدد الذي يشبه عندما يكون سقف السوق ولكن فقط لصناعة td5
يمكنك أن ترى أننا نعمل على سقف سوقي يبلغ 2.2 مليار دولار في الوقت الحالي
صانع داو بالطبع هو الرقم 1 ولكن كل شيء أخضر كما ترون هنا
لذلك وهذا ينعكس أيضا على ما أراه هناك في السوق ذهبت لأرى
أشكال قليلة تتحدى الشكل أو التمويل
نعم لم يكن لديهم فكرة عما يدور في سوقنا لا يفهمونه
هذا العام أنهم لا يعرفون ما هو العقد الذكي أنهم لا يفهمون التحدي
هم دائما يترجمونها إلى ما اعتادوا عليه مع الوسط
شخص يخلق السوق ولكن لا يفهم أنه يمكن القيام بذلك كثيرًا
أسهل بكثير وأكثر كفاءة بكثير مما رأيناه في التقليدية
النظام حتى هذا واحد هنا سوق التحدي هو واحد لرعاية المراقبة على أي حال
هذا كل شيء بالنسبة لي من هذا الأسبوع أتمنى أن تكون بخير وأتمنى لك الأفضل
شكرا جزيلا للمشاهدة ونراكم الأسبوع المقبل ونأمل أن نشكركم شكرا
أنت روبرت مجرد تذكير لأولئك منكم الذين يشاهدون في المنزل لسنا كذلك
تقديم المشورة المالية هنا في العرض الذي نقدمه لك ببساطة
حقائق عن سوق العملات المشفرة وترك القرارات متروكة لك فقط
كون العملة المشفرة واعية هي سوق دائمة التغير وهي دائمًا
متقلبة ونقترح عليك أن تستثمر فقط ما يمكنك تحمل خسارته
[موسيقى]
أنت